
Начал записывать серию видео по "расшифровке" того, что хотел сказать в статьях про eco-programming и VAOP

https://drive.google.com/drive/folders/1hekwtPgYiDCV_MsVkJt_CUIz2ZIiwuVs?usp=sharing

Послушайте. Старался каждую запись делать не дольше 10 минут


Помогите найти ученика с минимальным опытом в Python, который бы помог рефакторить мою реализацию TTC алгоритма Type-A под новый va-engine, который я недавно сделал в Python. Я все расскажу и покажу как делать. Платить буду тем, что буду учить применению VAOP методологии на практике.

Исходник в паблике 
https://github.com/vrakitine/eco-programming-vaop-ttc-python/tree/2019-02-01_TTC


Готовлю статью на английском в medium.com как перевод https://vc.ru/u/1369846-valeri-rakitine/553964-vvedenie-v-eco-programming-paradigmu-programmirovaniya

Всегда сначала пишу в русскоязычных ресурсах, что бы указать на российский приоретет в моих разработках. Я закончил МИФИ и переехал в Канаду уже в 40 лет и являют продуктом российской школы программирования и не только )

Название статью далеко от оригинальности - Introduction to the eco-programming paradigm

eco-programming - это парадигма программирования, которая исходит из того, что любой программный продукт в перспективе бесполезен и экологически вреден для человечества, кроме такого программного продукта, который можно быстро и не дорого перепрограммировать (изменить, обновить) для работы с новыми данными в новых условиях.

пользуясь deepL.com получаем:

eco-programming is a programming paradigm that assumes that any software product is useless and environmentally harmful to humanity in the long run, except a software product that can be quickly and cheaply reprogrammed (changed, updated) to work with new data under new conditions.

Все остальное в статье не так важно как определение этой парадигмы.

Какие будут у Вас мысли на мои мысли вслух?

Может есть другие ресурсы подобные medium гле можно выложить эту статью?

weblansss@gmail.com  weblansss@gmail.com
pwd: ronaldinho100  ronaldinho100

https://youtu.be/6xzn78onzQk - Бесконечные возможности конечных автоматов | Введение в "eco-programming"

https://vc.ru/u/1369846-valeri-rakitine/553964-vvedenie-v-eco-programming-paradigmu-programmirovaniya

https://habr.com/ru/post/554014/

https://habr.com/ru/post/680160/

++++++++++++++++++++++++++++++


Считая сумму элементов Вы следовали алгоритму-сценарию, прочитанному не в va-script, а в каком-то месте, которое уже устарело. Так часто бывает. Вот и я ошибся и забыл сказать что v-agent суммирует только "comment_010":" > 0 and int and (first or third)" первый и потом каждый третий злетент при условии если они целые и положительные. При этом, очень важно, что если даже он не посчитал первый элемент отрезка потому, что он не целый и меньше нуля или ноль, то va ведет отсчет третьего элемента от этого элемента. Это к вопросу - покажите мне Алгоритм. В VAOP c этим нет проблем и разобраться и поменять при необходимости.
Для сравнения попробуйте понять что и как делается в программах решающих эту задачу заказчика, написанный дедовским подходом. Там, вообще, не понять что и как складывается )
Заказчик может повеселиться и сказать, что если элемент = 0, то его не замечать и не считать первым и не вести от него отсчет каждого третьего.
Вот так и играем со студентами, пока они не понимают как, вообще, раньше писали без VAOP, особено, когда я даю подправить код доугого студента на в VAOP, то первый вопрос - А что этот код делает и как? На что я отвечаю - Спроси разработчика если найдешь и если он вспомнит )
И все приходится переписывать самому с чистого листа. А это ведь лишние затраты ресурсов ...

VAOP подход в целом одинаков, что для ботов, что для других вещей где используют va-script (Type B)
Я уже писал, что реализовал va-engine на Python для телеграм бота.
Приходите в нашу группу, может, кто Вам и поможет или мне понравится Ваш бот и я его сам помогу Вам реализовать в VAOP

> Так что будем править, постановку задачи или примеры?

Отвечая на Ваш вопрос, ничего не будем править ) Будем считать это проверкой на мнимательность чтения статьи. Я часто использую такой прмем при чтении лекций - заявляю одно, а код пишу про другое ) и смотрю на реакцию студентов ). Это типа обратной связи такой ... все уснули или не все )

========
Привет. Сорри за задержку с ответом.
Вчера я опубликовал на одном из ресурсов статью, которую написал на русском языке и которую планировал перевести, прибегнув к Вашим услугам: https://habr.com/ru/post/680160/
Мне нужна помощь в переводе этой статьи на английский язык.
Я дал нескольким переводчикам часть статьи, чтобы посмотреть какой получается перевод

https://docs.google.com/document/d/1KYen1yu7cVDokbpGeHtbfcHy_bGAUEeC04zJIAYSlt4/edit?usp=sharing

Я понял, что я с гугл-переводчиком и сам бы так перевел )
Переводчик сохраняет мой, русский стиль, изложения материала статьи. Все, конечно, понятно, но читать англичанину неудобно )
Мне нужен не просто переводчик, а писатель, который бы мыслил по английски, понял идею статьи и "переписал" бы её по-английски, а перевел с русского на "русско-английский".
У меня в плане много статей. Я вышел на пенсию и начал много писать. 
Помогите мне найти переводчика-писателя и еще и, айтишника впридачу ) 

Привет
Спасибо за лестную оченку моей публикации 
https://habr.com/ru/post/680160/
Я уже 25 лет живу и рвботаю в Канаде, но считаю себя продуктом российской школы программирования (закончил факультет Кибернетики МИФИ в 1981 году), поэтому буду размещать судбаносные для меня публикации на русском языке и на русских платформах, чтобы забить российский приоритет за теми новыми понятиями, которые я там ввожу.
К сожалениею, моя карма -1 на позволяет мне сделать следующую публикацию "Введение в eco-programming парадигму программирования".
У меня к Вам просьба как к человеку с высокой кармой посоветовать что мне делать для поднятия кармы или посоветуйте другой, менее требовотельный российский ресурс где бы я мог впервые сделать эту публикацию о новой парадигме на русским языке.

Три года назад я сформулировал эту новую парадигму программирования в [публичном репозитории](https://github.com/vrakitine/eco-programming-paradigm). 

Vcru!2408 Vcru!2408



нет вы должны не, просто перевести статью c моего русского, а НАПИСАТЬ статью на английском как бы ее написал человек думающий по-английски.

например вот этот абзац:
Еще веселее было с отсутствием тогда убойных примеров применения новой методологии. Тут я, еще раз улыбнулся, вспомнив анекдот про ученого, выступившего на симпозиуме и заявившего, что он изобрел чудо лекарство и осталось только выяснить - от чего же оно лечит?
Нельзя сказать, что VAOP не помогало мне решать проблемы, но они имели локальный характер. Ну кого интересует, например, проблема реализации [алгоритма TTC](https://en.wikipedia.org/wiki/Top_trading_cycle). VAOP очень помог облегчить мои страдания на этом проекте.

Я не специалист, но, вроде, я прошу Вас сделать не построчный перевод, художественный. Проблема в том, что не каждый переводчик на это способен )

переведите абзац, который я Вам послал для

eco-programming (экологическое программинование, как Михаил Иванов предложил называть на русском) - это парадигма,  a VAOP одна из метедологий программирование под эту парадигму. Надеюсь под eco-programming со временем будем заточены или специально созданы и другие методологии.