https://www.markdownguide.org/basic-syntax/

VAOP в примерах

Это будет что-то типа плана

От Губина -Идеи важнее структур. Это он нп примере, что русские не могут принять другого, как равного ему как Человека.


test 33 test 77

Многие читатели уже знакомы с моей публикацией ррррр где я представил Миру новую методологию программирования. Мне очень понравилась реакция на эту публикацию. Больше всего  за то, что там никто ничего не понял, именно потому, что писалась она не с целью, чтобы поняли, а это был своего рода манифест с целью сформулировать новыу методологию, ее идеологию и ввести понятийный аппарат - такие термины как  v-agent (VA), VA-script, VA-box, Action и Direction  и стоящие за ними понятия.

Хочу сказать, что VAOP это продолжение моей работы в рамках новой парадигмы программирования eco'-programming   paradigm которую я анонсировал двумя годами раньше в моем github репозитории линккккк  

На самом деле eco'-programming   paradigm это замковый камень или keystone всего того,что я строю и над чем работаю в данном контексте. Я напишу отдельную статью о том как я пришёл к  eco'-programming   paradigm через сравнение обычного строительства и разработки программ. 

Год назад я уже был  готов писать эту статью, на работа над примерами завела меня далеко и мягко сказать отвлекла. Работа над примерами, читай, решение конкретных задач в новой методологии привело к очень интересным решениям и открытиям. Рассказ о том, как писались примеры, намного интереснее самих примеров. Не знаю как Вам, а мне следить за ходом мысли автора всегда интересней чем то к чему она его в итоге привела. Поэтому начнём и пойдём по порядку.

VAOP был придуман и применён на практике мною впервые в 1981 году на моей первой работе сразу после окончания факультета Кибернетики МИФИ для написания программы дублирование перфолент. Все что мы писали тогда хранилось либо на перфокартах,либо на перфолентах. Погуглите что это такое. Многие из Вас, я уверен, услышали про это впервые. Конечно тогда не было никакого VAOP,  а использовалась основная терминология из теории конечных автоматов, которую я проходил в Курсе Технической Кибернетики. Это я про состояния и события и всё вокруг этого. 

dddddddddddd

###test 33 test 77

test 33 test 77

>Многие читатели уже знакомы с моей публикацией ррррр где я представил Миру новую методологию программирования. Мне очень понравилась реакция на эту публикацию. Больше всего  за то, что там никто ничего не понял, именно потому, что писалась она не с целью, чтобы поняли, а это был своего рода манифест с целью сформулировать новыу методологию, ее идеологию и ввести понятийный аппарат - такие термины как  v-agent (VA), VA-script, VA-box, Action и Direction  и стоящие за ними понятия.

Хочу сказать, что VAOP


==========================================


v-agent ориентированное программирование или революционный подход к кодированию сложных алгоритмов
Ненормальное программирование *Совершенный код *Алгоритмы *Терминология IT Визуальное программирование *
Tutorial
Черновик
О чем статья

Правильно говорят: можешь не писать - не пиши. У меня совершенно другой случай. Не могу не писать. После первой статьи "Введение в v-agent ориентированное программирование" (кстати, никто в комментариях с дебютом на хабре не поздравил) требуют показать - какая же польза от VAOP? Дейсвительно, согласен, что из учебный примеров в первой статье этого не видно, а скорее наоборот - одно недоумение, типа, зачем вся эта ерунда, высосанная из пальца. Почитайте комментарии. Поэтому здесь мне хотелось описать код для задачи со сложным алгоритмом, написанный дедовским способом и сравнить его с кодом, написанным в VAOP шаблону.
Работа над ошибками

Первая ошибка: Отвечая на комментарии неравнодушнных читателей к первой статье, автор почувствовал свою вину перед ними. Непонимания и заблуждений было бы меньше если второй абзац выделить жирным шрифтом:

Идеологически v-agent ориентированное программирование - добивается того, чтобы алгоритм был записан в одном месте в виде, понятном всем - заказчикам, программистам и исполняющей среде (компьютеру), что улучшает процесс взаимодействия всех при создания программного продукта и, что особенно важно, существенно снижает затраты на этапе поддержания работы и адаптации к изменению внешних условий в Будущем.

а Вот это еще раз надо повторить потому, что программистов это мало интересует:

и, что особенно важно, существенно снижает затраты на этапе поддержания работы и адаптации к изменению внешних условий в Будущем.

Для программистов все заканчивается в самом начале жизненного пути программного продукта. Родили, поставили на ноги, пошел, ушел и забыли. Это очень сложно, я понимаю, встать на место заказчика и именно под этим углом посмотрить на то, что делает VAOP для снижения затрат на этапе поддержания работы и адаптации программного продукта к изменению внешних условий в Будущем.

Заказчики, не проходите мимо - VAOP создано под Вас! Заказывайте VAOP с программистами в ресторане!

Вторая ошибка: При описании новой методологи автор забыл отметить следующее:

VAOP это не новый язык программирования, а как и Oбъектно-ориентированное Программирование лишь примочка к другим языкам. В VAOP реализуется шаблон программирования с использованием VA script и VA box и , как уже отмечалось выше, у VAOP есть своя идеология, а значит всё всерьез и надолго. Идеология тесно связана с культурой программирования, но об этом мы поговорим в следующий статьях.
Теги:

    методология программированияалгоритмыконечный автоматfinite state machine

Хабы:

    Ненормальное программированиеСовершенный кодАлгоритмыТерминология ITВизуальное программирование

0
10
0


