
# VAOP: Va-script (type B) решает все проблемы новичков при написании боров
## Введение
<!-- Updated text Test git on L13-->
Когда в апреле 2021 года я опубликовал статью - Введение в v-agent ориентированное программирование (https://habr.com/ru/post/554014/), в которой сформулировал идеологию и заложил основной понятийный аппарат новой методологии программирования v-agent, va-script, va-box, action, direction, то напомнил себе изобретателя радио - Сделал Маркони радио, включил, а слушать то нечего.
Еще веселее было с наличием тогда убойных примеров применения новой методологии. Тут я, еще раз улыбнулся, вспомнив старый анегдот про ученого выступившего на симпозиуме и заявившего, что мы изобрели чудо лекарство и осталось только выяснить - от чего оно лечит?
Нельзя сказать, что VAOP не помогало мне решать проблемы, но они имели локальный характер. Ну кого интересует, например, проблема реализации алгоритма TTC (https://en.wikipedia.org/wiki/Top_trading_cycle). VAOPimage.png очень помог облегчить мои страдания на этом проекте.
Не знаю как дела у того ученого с его чудо лекарством, но в моем случае, случилось чудо и ко мне обратился больной у которого были проблемы с написанием бота и я за три часоых сеанса консультаций облегчил его страдания, причем, больше половины времени ушло у больного на объяснение мне что такое бот и что там вызывает головную боль. Стало очевидно, что эпидемия головной боли при написании ботов очень хорощо лечится если сразу начать применять VAOP.
К слову этот парень каким-то образом догадался, прослушав мое видео - (https://youtu.be/6xzn78onzQk) что я именно тот, кто сможет ему помочь.  
Лечение первого пострадавшего при работы над ботом, показало мне, что нужно немного изменить, подпилить Va-engine для ботов, добавив модули VaData, VaConfig и VaConfigLocal для реализации, придуманной мною,  "Three dots notation in va-variable name" и выделить новый модуль directionDetector.

```python
import VaBox
import VaActions
import VaScript
import VaConfig
import VaConfigLocal
from VaData import VaData


va_data = VaData()
VaConfig.setup(va_data)
local_data = VaData()

VaConfigLocal.setup(local_data)

local_data.set('Input array...M', [2, -3 , 3])

"""
test = va_data.getAll()
print(test)
print('------------------------')
test = local_data.getAll()
print(test)
print('------------------------')

"""

VaBox.start(va_data,local_data)

print(local_data.getNameValue('The sum of elements of array...sum'))

local_data.printNameValue('*...sum')

print('\nThe end')
```
